100%: Vodka, tequila, ginebra partes iguales y tabasco
11-S: Vodka, tequila y lima.
16 Válvulas: Marie Brizard, vodka y Pippermint. .
18 añitos : Vodka caramelo, Vodka negro y lima 
27: Jagermeister y licor de mora
33susu:Licor 43,Ginebra y licor de manzana
3 Fantásticos: 3/5 de Martini blanco y 2/5 Burn.
3 magníficas: Ron añejo, Licor 43, Malibú, SevenUp y granadina.
5 Coronas: Whisky, Tequila, Ginebra, Vodka, Ron
7 Mares: Martini y SevenUp/Sprite.
7 poderes: Vodka, ginebra, whisky, tequila, ron, Martini y licor de café.
8D: tequila vodka ginebra licores de todo tipo tabasco ron vino un espidifen sal azucar y lo flameas
Abrasador: Whisky, ginebra y lima.
Ácido en la cara: Whisky y tequila .
Adrio: Ron, vodka, zumo de melocotón y granadina. 
Africano: Licor de avellana, granadina y menta.
Afrodisíaco 2: Tequila, vodka, y zumo de piña.
Afrodisiaco: Licor de canela y chocolate.//Licor de mora, Menta y Canela en polvo.
Afrodisíaco: Licor de mora, menta y canela.
Afrutado: Orujo y Cointreau.
After eight: Licor de menta y licor o batido de chocolate.
Akí Mixmo: Cointreau, lima y mora .
A la de Tres: Chartreusse verde y tónica
Alde Iluna : Vodka, vodka negro y lima.
Ale Ole: Ron y actimel
Alien: Licor de melocotón y Blue Tropic.
Alirón alirón: Ginebra, vodka, ron añejo, Martini, licor de melocotón, licor de melocotón, lima, kiwi, limón.
Alucinacion: Licor 43, vodka, vodka negro, ron, whisky, ginebra, leche y azúcar .
Amatxi Power: Ron, Pacharan,Licor de melocotón, Licor de manzana.
Amiguete: Vodka, ginebra, Malibú, tequila, ron blanco, lima, 7UP.
Amnesia: Vodka y Blue Tropic.
Amor Amor : tequila, vodka rojo, granadina# Avellano mejicano: Tequila, Disaronno y lima.
Anestesia: Tequila, Ron y Whisky.
Aniquila: Tequila y Anis .
Antro: Licor de melocotón y maracuyá.
Apache / Forfait: Ginebra y limón.
Aqua-Mendi: Vodka, Licor 43 y limón.
Asereje: Vodka , clara de huevo y aceite
Aspirador: Tequila, granadina y mangaroca.
Aspirina: Anís y menta.
Astérix: peppermintt, ginebra y moscatel a partes iguales
Athletic de Bilbao: Cointreau, Bitter Kas, rodaja de naranja
Athleti: Martini rosso y Martini blanco.
Ave Cream: Licro 43 y avecren 
B52: Crema de café, Baileys y Cointreau .
B52: Licor 43, Baileys y Cointreau .
Bálsamo: Pechè y limón.
Bandido: Ginebra y lima.
Baratheon: Jagermeister y leche.
Barbarroja: Cuttysark, Martini rojo y granadina.
Batido de fresa: Licor de fresa, Malibú.
Bautizo : vodka, tequila, vodka red y 4 gotas de tabasco
Berjón / Bob Omb: Vodka negro y Blue Tropic.
Bertsolari: Licor de melocotón, limón, granadina.
Bichito : Ron, Martini y ginebra , kiwi, limón, hielo y un sobre de azúcar.
Bicho: Mangaroca y piña.
Black Boy: Vodka negro y RedBull.
Black Hole: Vodka blanco, vodka negro, Cointreau, Jägermeister, bebida isotónica ,zumo de piña, monster y sunny de fresa.
Black point: Vodka negro, coca cola y dos gotas de granadina 
Blue: Vodka, licor de melocotón y Blue Tropic.
Bolas azules / Frostmourne: Bacardi, Eristoff, MIG fuel, blue tropic y tabasco.
Bomba: Licor 43 y vodka.
Bomba: Whisky, ron, ginebra y vodka.
Bombero / Balazo: Tequila y whisky.
Braga sucia: Tequila, Blue Tropic y granadina.
Brito del norte: Licor de melocotón, vodka y Baileys.
Brooklin: Licor de melocotón, licor de manzana y vodka.
Bruja: Cointreau y piña.
Buenri: Whisky, tequila, vodka y Cointreau.
Búfalo: Tequila y ron.
Búfalo verde: Tequila y lima.
Bujía: Vodka y limón.
bulbasur: lima y licor de melón.
C43: Whisky, Ron y Licor 43.
Caballo loco: Aguardiente y tabasco.
Cabrero: Tequila, vodka, ron, licor de manzana y Licor 43.
cachondo: Peché,kas naranja
Cactus: Vodka y kiwi.
Caimán: Pechè y whisky.
Calamaro: Licor de fresa, vodka y Licor 43.
Capazo: Vodka, Tequila y Tía María
Caramelo: Anís, Pippermint y zumo de limón.
Caramelo: Licor 43 y batido de vainilla.
Caribeño: Malibú, ponche y lima.
Cariñoso: Malibú y Biofrutas mediterráneo.
Carlitos: Licor de café, Baileys y Cointreau.
Carpe Diem: Licor de fresa, menta y granadina.
'Carpediem: Tequila y Tía María .
Castellano: Peché y Kas naranja .
Castelló: Anís, ginebra y moscatel
Catys: Whisky, licor de mora y licor de melocotón.
CD Logroñés : Vodka y Granadina
Cebollita: Ron, licor de melocotón y granadina
Cerebrito / Cerebro de mono: Granadina y Baileys, en ese orden.
Chacal: Pechè y vodka.
Chachi: Ponche y kiwi.
Chalauskas: Blue Tropic, ron y tequila.
Charly: Whisky y Licor 43.
Chati: Vodka, Blue Tropic y limón.
Chinito: Licor de avellana, Baileys
Chuche/Pica Pica: Ponche, CocaCola y un toque de lima.
Chuchi: tequila, vodka y lima.
Chupa-Chups/ Caramelo: Ponche, lima y Coca Cola
Chupete Coyac:Amaretto, granadina y lima
Chupi-Kriss: Vodka negro, Malibú, Martini blanco y zumo de piña.
Chupito Aql: El liquido de los flases, vodka y tequila.
Chupito del amor: Martini, Malibú, licor de lima y limón.
Chupito Varela: Ron, ginebra y vodka .
Ciervo volador: Licor de melocotón y tequila.
Cinco reyes / 5º elemento: Tequila, ginebra, ron, whisky y vodka.
Clásico/ "Chupa, toma, lame": Sólo tequila; se chupa sal , se bebe de un trago, y te comes una rodaja de limón.
Coco-loco: Malibú, naranja y piña.
Cohete: Vodka, ginebra y licor de melocotón.
Colgate: Mangaroca y Pippermint.
Collac / Altamar: Licor 43, ron, whisky, Malibú, licor de plátano, naranja, zumo de piña o melocotón y granadina.
Colombiano: Licor de café y limón.
Colony: Vodka con colonia bustamante
Colpet: Tequila, gaseosa/tonica, granadina 
Cómeme: Licor de manzana y vodka.
Conde Drácula: Vodka Negro, Malibu y Granadina
Conde: Tequila, ron, whisky y Cointreau.
Contró: Coientrau, Tía María y Lima
Coño caliente: Ginebra y limón .
Coquito: Pippermint y Malibú.
Corrida del cielo / Chupito del amor: Mangaroca, Blue Tropic y vodka.
Corrida de Pitufo: Malibú, vodka y Blue Tropic. En caso de no tener Blue Tropic se puede hacer con Zumo de Piña.
Corsario: Ron y Blue Tropic.
Cortado: Licor de café y Baileys.
Coscorrón: Aguardiente anisado y SevenUp.
Coyote: Tequila, licor de café y Baileys.
Cráter: Ginebra y Coca Cola.
crazy train: licor de mora y bitter kas
Croissant: Anís y un chorrito de brandy.
Crucifixión: Martini, lima y granadina.
Cua cua: Cointreau y Licor 43 .
Cuartoizquierda / Skyler Puta: Vodka, licor de Manzana y Malibú.
Cuatro reyes: Tequila, ginebra, vodka y whisky.
Cubalibre / Pica pica/LuDiBa: Ponche y lima.
Cuba Libre: Ron y Coca Cola.
Cucaracha: cointreau y licor 43 
Cucaracha: Whisky y licor de café.
Cuervo: Pechè y kiwi.
Culpable: Licor de manzana y mora.
CUPRA/Mamada: Licor 43, Licor de Avellana y un poquito de batido de Vainilla
Danae: Zumo de Naranja, Granadina, Vodka.
Deba: Licor de melocotón, Martini y naranja.
Destroyer 2014: Whisky 10%, Ginebra 10%, Ron 20%, Licor Melocoton 15%, Licor de Manzana 15%, 30% Blue Tropic
Desvirgator: Ginebra, Martini y anís.
Devil red: Vodka, Licor 43 y granadina.
Diablo verde: Absenta y cannabis.
Dinamita: Vodka y granadina.
Divya: Santa Teresa y granadina.
¿Donde está mi coche?: Tequila, vodka, whisky, ron y lima.
Don Limpio: Vodka , zumo de tomate , pimienta y KH 7
Doñana: Ginebra, Blue Tropic y lima.
Doraemon: Patxarán y limón.
Drácula: Lima, vodka rojo y granadina .
Dragón azul: Vodka, tequila y Blue Tropic.
Dragón: Martini y limón.
Dry mint: Pippermint y ginebra.
Duende: Licor de manzana, vodka y lima.
Duende: Martini y kiwi.
Dulcinea: Licor 43, granadina y kiwi.
Dulzón: Licor de mora, Blue Tropic y granadina.
El Arañon de vejo: Vodka rojo,cocacola ,y lima.
Elaton: Absenta,tequila y bluetropic
El basarrate: un chupito de vodka caramelo y hacerse el borracho y tirarse al suelo.
El Bogli Olos: Vodka, ron, whisky, tomate, rodajas de pepino y una pizquita de azucar moreno
El bruto: Malibu , coco exprimido y rodaja de Melon
el caguen diogenes: Orujo y orujo y orujo.
El Canibal: Absenta, tabasco y azucar
El cesar: Ron con salsa cesar
El chapando: no beber y decir k se está chapando prii
el chouso: Whisky, red bull y saliva de chouso
El cumple: Licor de Fresa, Fanta naranaja , fanta limon , coca cola , azucar y rodaja de sandia
EL DEL PROFESOR DE TECNOLOGIA: licor cafe, absenta y red bull recien levantado y en cada cambio de clase
El destrozahígados: Tequila, vodka y orujo de hierbas.
Electro++: 43, Malibu, Peche, Piña, Redbull
Electro +: Malibú, Peché y Redbull.
Electro: Peché y limón.
El esprín: Whisky y piña.
El gato volador: Barceló,azucar de caña, limon.
Elixir: Licor de mora y granadina.
El Mariociclista: 1/5 Sansón; 2/5 zumo de platano; 2/5 kas de limón. Tomar a tragos suaves y sin prisa 
El mata putëhs ++:JB , Tequila, Absenta, Vodka Negro, White LAbel, Blue tropick, Jack Danyel con Bioufroutas en la Coctelera.
El mata reyes: Vodka rojo, Vodka negro, Vodka de naranja,absenta,tequila y jagger.
El numero 1 de la lista/Diablo Negro :Absenta, tequila, vodka negro, wisky y lima
El ¿pa k t pinxaah?: Vodka negro, licor 43 y naranja.
El pantano: Bombay y burn .
El ruso: Vodka y zumo de naranja.
El Sapo: Menta, mangaroca, Blue Tropic y vodka.
El Suave: Biofrutas con lo que quieras
El Vallès: Tequila, whisky y lima
EL VELA: Vodka, whisky y ron.
Enfermerito: Sangría con licor de manzana. 
Entrañas: Whisky, canela, capuccino, azúcar y licor de melocotón.
Erik Gauss: Vodka rojo, naranjada, bourbon
Escuernacabres: Cointreau y menta .
Esmeralda: Licor de melocotón y kiwi.
Espinete: Whisky, vainilla y granadina.
Esportin: Granadina, mangaroca y Blue Tropic.
Estel Ocean: Whisky, esencia de kiwi y Sprite
E.T.: Mangaroca y Baileys.
Evas: Ron, licor de melón y kiwi.
Exótico: Licor 43, Malibú y Lima.
Explosivo: Tequila, ginebra, whisky, vodka y ron.
Expresive : Tonica, licor de hierbas y licor de manzana
Facundo: Ginebra, vodka, tequila y Cointreau.
Fairy: Amaretto, ron, Blue Tropic y lima.
Fairy: Licor melocotón, Vodka, naranja y blue tropic.
Fakir: Tequila y kiwi.
Feliu: Tequila, ginebra y vodka.
Ferrari: Tía María y whisky.
Ferrerito: Frangelico y batido de chocolate.
Fidji: Licor de mora, licor de fresa y Licor 43.
Finca : Vodka negro,amaretto y lima o limón.
Flamming Tijuana: Licor de cassis, jugo de piña, tequila. 
Flan alcohólico: Vodka y Licor 43.
Flatline: Anís, tequila y tabasco.
Flotador: Cointreau, Baileys y Tía María a partes iguales, dejando escurrir despacio sobre una cucharilla para que no se mezclen los licores.
Freskito: Tequila, licor de piña y lima.
Fujiloco: Licor 43, vodka, vodka negro y limón.
Furby: Ron, Mangaroca y limón.
Galleguito: Orujo .
Gallino: Mangaroca y whisky.
Garzonmeister: Vodka, Licor 43 y Whisky.
Gasolina Extra: Tequila, Guinebra, Vodka, Ron y Wisky
Gigoló: Licor de manzana y limón.
Golem: Cointreau y gotas de limón natural.
Golpe bajo: Tequila y Cointreau.
Gominola: Ron añejo, ginebra, Malibú y lima.
Gorra: Brandy, tequila y ron.
Green Paradise: Tequila, kiwi y 7 UP. 
Gualila: Vozka, vozka negro y kiwi.
Guanapito: Un vaso con ron y otro con zumo de piña. Se toma primero el de ron y a continuación el de zumo de piña.
Harakiri: Ron y limón.
Haritz: Vodka, Malibú y kiwi.
Hazme el amor:Licor de melocoton,zumo de melocoton y granadina
Hazme el amor: Licor de naranja o melocotón, granadina y zumo de melocotón.
Hemorragia cerebral: Baileys, licor de melocotón y granadina.
Hemorragia: Limón, ron, patxarán, ginebra y avellana .
Hermanos del dominó / Ángel: Whisky y orujo.
Hielo: Licor de manzana y piña.
Hielo +: Vodka, licor de melocotón y Blue Tropic.
Hielo++: Vodka, Licor melocoton, Licor manzana, Piña, Blue
Higado de rana: Lima, vodka y kiwi.
Hot Nurse: Vodka, ginebra y granadina.
Hulk: JackDaniels 3/4 y menta.
Hussein: Blue Tropic y vainilla.
Ikurriña: Vodka, licor de kiwi y granadina .
Jairo de la vida: Refresco de cola y cerveza.
James Bond: Martini y vodka.
Jarabe: Licor de fresa y granadina.
Javito: Whisky y Baileys.
Jedi: Tequila y licor .
Jesu: Vodka negro y licor de fresa. 
Joaquín Sabina: Vodka, grinebra, limón y granadina
JTV: J&B, tequila y vodka.
Kalashnikov / Aliento de Onyxia: Vodka, whisky, ron y absenta.
kalimotxo: vino tinto y coca cola 
Kamikace: Tequila y limón.
Kanu: Whisky y zumo de piña.
Kendal: Ginebra, Schweppes limon, zumo de naranja y azúcar.
KGV: Kiwi, ginebra y vodka.
Kir Royale: Pacharán y champán.
Kiss-cool: Vodka y Jet27
Knaya: Bourbon, Blue Tropic y refresco de limón
Krispy: Vodka, licor de mora y lima.
Ksk: Ponche, vodka y grosella
La cotoconda: Tequila, red Bull y sal.
Lago azul: Licor de manzana y Blue Tropic.
La hora del te : vodka con galletas maria.
La lagartija: Martini,caldo de pollo y rodaja de ciruela
La melenahhhh: txupito con pelos dentroo.
Lanzallamas: Brandy y licor de mora.
Largarto: Ginebra y kiwi.
la teacher:Martini,licor 43,salsa de soja y hierba 
Látigo Cepa: Licor de manzana, tequila y lima.
Lebene: Malibú, Blue Tropic y piña.
Lechuga / Licor del polo / Dragón verde: Vodka y Pippermint.
Lekunberri TV: Licor 43, tequila y vodka.
Levanta Muertos: Jägermeister, Tequila y Absenta
Limoncito: Licor de limón y limón.
Lingotazo: Ron, whisky y Licor 43.
Locura: Whisky y Marie Brizard.
LoloLoco: Licor de sandía , licor de mora  y vodka .
LON: Cointreau, limón y Blue Tropic.
López Mix: Vodka y Nestea.
Lo que encuentro por casa: Cointreau y SevenUp.
Loro de la muerte: Ron y zumo de manzana.
LSD: Vodka Caramelo y naranja
Luchon: Baileys y Ron
Lugumba: Licor 43, Batido de chocholate
Luna negra: Vodka negro, Martini rojo y menta.
Machete: Licor de manzana, Cointreau y zumo piña
Magico Special: Ron miel, Licor 43 y granadina.
Mahtuerso: Tequila, cassalla, J&B, Licor de Arroz, Jägermeifter, Absenta negro  
Makke: Licor de melocotón, licor de mora y limón.
Mamada: Licor de avellana, vodka y Nata Montada.
Mamichurri: Whisky y mermelada de fresa
Manu Chao: Licor 43, Vodka blanco, Licor de piña, Melocotón y Granadina
Marcianito: Licor de limón y kiwi.
Marea: Licor de piña, lima y kiwi.
Marisolita: Ron y lima.
Maritrini: Martini y licor .
Mar rojo: 50% de Helado de limón, 50% Cava, una pizca Bacardi Freezer de Sandia en este orden!
Marroncete: Vodka, ponche y lima.
Martincho: Licor 43, lima y Blue Tropic.
Martin Walker: Whisky y Sprite.
Matapijos 2.0: Patxaran, naranja, Bluetropic, piña, licor de manzana y Malibú.
Matapijos: Patxarán, naranja, RedBull , piña, licor de melocotón y Malibú.
Mata ratas: Ron negro, ginebra y vodka.
Mediterraneo: Vodka negro, zumo de melocotón, un poco de granadina
Me estas estresando: Whisky, Ron y Malibú.
Meli: Licor 43, Pechè, limón y granadina.
Melón diesel: Licor de melón, Malibú, vodka y coco rallado.
Menda: Licor de melocotón, Blue Tropic y limón.
Mentol: Menta y Baileys.
Meteorito: Licor de limón y granadina.
Michelada: Cerveza Corona, limon,tabasco
Mickycristian's: Whisky y Cointreau .
Mikel: Malibú y Blue Tropic.
Mimo: Vodka, limón y kiwi.
Mini Gin-tonic ruso: Vodka y tónica.
Moginto: Ron blanco, ginebra y lima.
Mogollón: Granadina, menta y orujo.
Moquito: Pippermint y vainilla.
Mora 40: Vodka blanco en abundancia y un toque de concentrado de mora .
Moranco: Licor de mora y lima.
Moreno: Martini rosso, ron y Coca cola.
Morito / Dracarys: Ron, lima y unas gotas de licor de mora.
Morito: Licor de mora, Blue Tropic y piña.
Morritos calientes / Fuego Valyrio: Licor 43 y tabasco.
Morrón / Falcon Punch: Cointreau y Baileys.
Morsilei: RonMiel y lima.
Morsilisto: Tía María, crema catalana, nata y canela.
Mosca: Licor de mora y Coca Cola.
Muerte amarilla: Tequila, ron blanco, azúcar y unas gotas de limón natural. Agitado, no removido.
Muestra de sangre: Vodka, ron blanco, tequila y granadina.
Multifrutas: Mangaroca, licores de fruta que mas os gusten y pascual funciona
Nájera: Licor 43, licor de avellana y canela en polvo.
Naranjito II: Ron, Licor 43 y zumo de naranja.
Naranjito: Pechè y zumo de melocotón.
Neurona: Licor de mora y limón.
Nevadito Badía: Licor de fresa, Blue Tropic, mangaroca y granadina .
Nitro: Tequila, granadina y zumo de limón.
NoeToad: Tequila con un poco de negrita y esto lo chupamos con una regaliz de fresa.
Nube de chocolate: Licor 43 y batido de chocolate
Nurglete: Tequila y licor de hierbas.
Oasis: Licor 43 y limón.
Olmedator / Hacedora de viudas: Licor de melón, vodka y blue tropic.
Orgasm: Granadina, Baileys y licor de manzana.
Orgasmo: Licor de melocotón y limón.
Osasuna: Licor de melocotón, Blue Tropic y granadina.
OSK: Vodka y Martini agitados, no removidos y Lima.
Ozzy Osbourne: Licor de café, vodka, ron y Malibú.
Padifre de kiwi: Peché y zumo de kiwi, tres gotas de limón y un poco de azúcar.
páh q t enamooreh: Tequila, cualquier bicho.
Palmera V: Vodka, Malibú y kiwi.
Panceta 43: Licor 43, salsa de panceta.
Pander: Martini y licor de fresa.
Pantera naranja: Licor 43, Cointreau y licor de melocotón.
Pantera roja: Licor 43, Cointreau y granadina.
Pantera rosa: Licor de fresa, vainilla y granadina.
Papot: Patxarán, tequila y granadina.
Pásalo a Ga: Ron, tequila, vodka y granadina.
Patada en los huevos: Ginebra y tequila.
Patxi / Don Diego: Tequila y tabasco.
Peché blue: Peché y Blue Tropic.
Pedo mágico: Tequila, whisky, ginebra y menta.
pene de toro: cola, limon, azucar, red bull
pene de toro: cola ,redbull, azucar, limon, mango
Pepe Zorrillo:Leche y licor de mora
Pepino: Ron, ginebra, kiwi y lima.
Perestroika: Blue Tropic y vodka.
Perras: Ron, ginebra, limón y azúcar .
Perras: Tía María y mora.
Perro Rabioso/Chupito de Bruce Willis: Vodka, zumo de frambuesa o jaggermeister y unas gotitas de tabasco.
Petroleo / Tinta China: Vodka negro y lima.
Pica-Pica O CHUCHUE:PONCHE,COCA COLA, UN TOQUE DE LIMA
Piel roja: Licor 43, Cointreau y granadina.
Pijama: Licor de piña y piña.
Pikachu: Matini, Limon, Vodka y Ginebra.
Pilillas afterawers: Whisky, ron, lima y mora.
Pimpollo: Vodka, licor de melocotón y kiwi.
Pirata mexicano: Ron, tequila y Tía María.
Piro: Patxaran y granadina.
Piro +: Vodka rojo, patxarán y cola.
Piruleta: Amaretto, lima/zumo de piña y granadina.
Piruleta / Hadouken: Disaronno, lima y granadina.
Pis de pitufo: Blue Tropic y licor de fresa.
Pito de mono: J&B, vodka, whisky y naranja.
Pitufina: Mangaroca, vainilla y Blue Tropic.
Pitufo: Martini, Blue Tropic y nata.
Pitufo: Pechè y Blue Tropic.
Pizo: Ron, Malibú y zumo de piña.
Plasssh: Patxarán, Coca Cola y granadina.
Playboy: Vodka negro, Licor 43 y Red Bull.
Playero: Martini blanco y zumo de piña.
Pokemon: Malibú, licor de melocotón y piña.
Polla de negro: Vodka negro y granadina.
Pollazo: Tequila, anís y whisky.
Pollo-loco: Licor de limón y lima.
Potencia roja: Absenta,licor de fresa
Pousse-Café: Granadina, Cointreau, crema de menta y brandy.
P.P.:Patxaran, Piña
Prau: Tequila y kiwi.
Prestige: Tequila, Blue Tropic y un chorrito de licor café.
Prohibido: Tequila, licor de melocotón y piña.
Puedo verte desnuda aunque lleves ropa: Absenta, ginebra, vermouth y vodka
Pum: Licor de café, Baileys y lima.
Puta: Absenta, Tequila.
Qué duro es ser vasco: Martini, licor de melocotón, kiwi y limón.
Quemaexofagos: Negrita, Ginebra y Licor 43.
Querrico: Licor de fresa, Blue Tropic y limón.
Quita penas: Mora, melocotón y orujo.
Racing: Vodka, menta y lima.
Rally: Licor de limón y ron blanco.
Ramón Parada: Absenta verde flameada
Rana: Licor de manzana y kiwi.
Rana: Lima, licor de melocotón, y licor de manzana.
Raskel: Vodka y licor de mora.
Rayao: Ron y granadina.
Rayo azul: Bombay y Burn.
Rebes: Vodka, limón y granadina.
Refresquito: Tequila y Blue Tropic.
Regaliz: Patxarán y Coca Cola.
Remamagüevos: Tequila, tabasco y Tía María.
REwELTA: Vodka, aguardiente y ron.
Ribasaky: Jagger, Licor 43 y Red Bull.
Ribinho14: Jagermeister y tequila
Riojanito: Pechè, granadina y naranja.
RM 7: Peché, vino y cola.
Robe: Ginebra, ron y limón.
Robelote: Whisky, ginebra y lima
Rocha: Licor de café y orujo de hierbas.
RTVG / Poseído: Ron, tequila, vodka y ginebra.
Ruso blanco: Licor de café, vodka.
Sabado de rayada en el hotel: Bacardi, Malibú, licor de manzana, lima, granadina y zumo de piña.
Sabrosón: Licor de avellana, Baileys y chocolate.
Sangre de Alien: Ron negro, Vodka, Martini blanco  y Blue Tropic .
Sangre de Mannoroth: Licor 43, ginebra y licor de manzana. 
Sangre: Martini rosso, tequila y vodka.
SAN JOVI: Bio manzana, martini blanco, licor manzana, bacardi limón, limón, hielo, mali
Sarao: Licor de fresa y kiwi.
Satán: Martini, Baileys y lima.
Satelite: Malibu, Lima, Vodka negro, Granadina y Cointrea
S.D. Huesca / Cubo Horádrico: Vodka rojo y licor de mora.
Semáforo: Tres chupitos: Ron con Granadina, Cointreau con Licor 43 y Vodka con Pippermint; tomar los tres en ese mismo orden
Semen del Señor: licor de melocoton, Licor 43, vodka, granadina y coco.
Semen del tío Alí: Blue tropic y Baileys .
Señorita Pepis: Vodka, licor de melocotón y granadina.
Sepultura: Tequila, vodka, ron y ginebra
Sexo en la playa: Tequila, vodka y zumo de melocotón/plátano/piña .
Sexo en la playa: Vodka, licor de mora, zumo tropical y granadina.
Simpa: Licor de mora, Martini.
Soleado: Baileys, Blue Tropic y lima.
Sol y sombra 2: Vodka, vodka negro y un poco de Blue Tropic.
Sol y sombra: Anís y coñac, a partes iguales.
Sostén: Vodka y lima.
sporting: Granadina, mangaroca y Blue Tropic.
Stromboli: Ron, Cocacola y Mentos
Suavecito efí: Ginebra, Martini y licor de mora.
Sularus Sword: Zumo de naranja, blue tropic y yogurt griego de Danone.
Superbuga: Whisky y piña
SuqiSuqi: Vodka blanco, Peché, Martini, limón y piña.
Susana Bombón : Licor de café, Bayliss, tequila, licor azul de Rives caliente y quemar
T2010: Ron miel, ponche y lima
Tabique: Vodka y anís .
Tam Tam Go!: Whisky y ron Brugal.
Tanga: Ron y piña.
Tarzán: Vodka, kiwi y limón.
Tastebomb: Vodka negro, vodka blanco, vodka rojo y granadina.
T.B.O.: Licor 43 y piña.
Tefuneitor:Absenta, Anis y Vodka
Tele5: Tequila, vodka y ginebra 
Teo: Martini blanco, licor de melocotón, kiwi y naranja.
Tequiblue: Tequila y Blue Tropic.
Tequilahuete: Tequila con un cacahuete
Tequilamotxo: Tequila, kalimo del bueno.
Tercer Grado / RATAMAN: Tequila, whisky y ron.
Tercer Grado / togue RATAMAN: don simon, agua de la ria y hacerse el borracho con el espada y con la boli XD XD
Terciopelo: Licor melocotón y vodka caramelo.
Terminator/cucaracha: Whisky, vodka y ginebra. Se enciende con un mechero y se bebe con pajita con la llama activa.
Termita: Mangaroca, lima, granadina y vodka.
Termita: Tequila y Baileys.
Testarossa: Vodka, fanta de limón y granadina 
T.G.V.R: Tequila,Ginebra,Vodka,Ron y una rodaja de naranja 
TGV: Tequila, ginebra y vodka a partes iguales.
The Jagalú: Vodka, patxaran , zumo de piña
The Xillas: Vodka  y Sangria.
Tierra Santa: Orujo, whisky y ginebra.
Tifón: Licor de limón y Blue Tropic.
Tigre: Vodka y licor de melocotón.
Tipo duro: Licor de menta, Espidifen y agua
Tito Percha: J&B y anís. A partes iguales.
TNT 2: Whisky y anís.
T.N.T.: Ginebra y granadina.
TNT: Ginebra y granadina.
Toby: vodka, ginebra, tequila blanco, y mate
Toguente: Whisky y limón.
Togue: Tequila, ginebra, vodka y kiwi.
Top-less: Ron y kiwi.
Torada: Whisky y licor Amaretto.
Torero Español: Vodka, Licor de avellana , marmite y rodaja de coco
Torli: Curacao Azul, Granadina, Ginebra.
Tornillos: Ron miel, Nata y canela
Torombolo: Vodka, zumo de piña
Torrente: Whisky y limón.
Torre: Tequila, ginebra, vodka y kiwi.
Tragateli / Pirata mexicano: Ron, tequila y Tía María.
Tri.Nitro.Teluè.: Vodka, ron, ginebra, licor melocotón, zumo de piña, Malibú, whisky, tequila, RedBull y Licor 43.
Trompo: Licor de mora y limón.
Tumbamuertos: Whisky, vodka, Cointreau y una gotas de limón natural.
Txiki: Tequila, limón y kiwi.
Ultrapitufo: Vodka, Blue Tropic y Burn.
Un día de Furia: Red bull, Cocacola y Sacarina
Un Kah:Shot de Singani
Uoho: Martini, vodka y Blue Tropic.
Vaca cachonda: Vodka, tequila, ginebra y Blue Tropic.
Vaca loca: Mangaroca y menta.
Vaca rosa: Batido de fresa y granadina.
Vallejo : Vodka blanco , Vodka negro, Malibú, Zumo de piña.
Vampiro: Martini rosso y Coca Cola.
Vaquero: Whisky y ron.
Verano Azul: Cointreau y Blue Tropic.
Verdugo: Vodka y piña.
Víbora: Malibú y limón.
Vicenta / The North Remembers: Anís, orujo y licor de menta.
Virgen de Costana: Ron Ballantines, cola y limón.
Virus: Baileys y vodka.
Vitamina / I Am The Danger: Whisky, kiwi y Blue Tropic.
Vodkanesa: Vodka , tomate natural y mayonesa 
Vodka piruleta: Disaronno, Licor 43 y granadina.
Vodka piruleta: Disaronno, Vodka y granadina.
Volcán: Licor 43 y Coca Cola.
Voltio: Whisky y vainilla.
Willy Guarida: Licor 56  y Whisky.
Xarop d'en gori :Anís, palo mallorquín, hierbas mezcladas y aguardiente
Xbox 360: Martini, licor de manzana y kiwi.
Xenon: Pippermint, granadina y lima.
Ximixurry: Vodka, trina de limon, zumo de fresa, azucar i hielo .
Yeya 43, SAL&AL 43: Mezclar en este orden: actimel de fresa y plátano con licor 43, y añadir batido de Vainilla -Chocolate
Yusé/Joselito: Tequila Jose Cuervo.
Yuyuma: Vodka, Ginebra y Coco
Zar: Licor de café y vodka.
Zulú: Baileys y chocolate.
Zumito: Malibú, licor de melocotón y kiwi.
